Liebe Studierende,
aufgrund meiner Bronchitis bin ich noch bis und mit morgen Montag krank geschrieben. Deshalb wird die Vorlesung morgen nochmals ausfallen. Das tut mir sehr leid. Damit wir aber nicht ganz aus dem Programm fallen, habe ich den Stoff der ersten beiden Kapitel auf der Webseite (https://charlotte-ngs.github.io/GELASMFS2018/) veröffentlicht. Schauen sie sich bitte dieses Material im Selbststudium an. Bei Gelegenheit werde ich auch die erste Übung auf der Webseite freischalten. Eine Woche später bin ich dann gerne bereit ihre Fragen zum aktuellen Stoff zu beantworten. 

Vielen Dank für ihr Verständnis und für ihre Mitarbeit. Ich wünsche ihnen noch einen schönen Sonntag, 
mit freundlichen Grüssen, 